Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extras.po
Languages: ja

source: When a minor release candidate is ready, a new ``release`` branch will be created from ``main`` with the next incremented minor version (for example ``release/0.25``), which will be thoroughly tested. When deemed stable, the release branch will be tagged with the version (``v0.25.0`` in this case), and if necessary merged with main if any changes were pushed to it. Feature development then continues on ``main`` and any hotfixes will now be merged with this release. Older release branches should not be deleted so they can be patched as needed.
ja: マイナーリリース候補が準備できたら， ``main`` から新しい ``release`` ブランチが作成され，次のマイナーバージョン(例えば ``release/0.25`` )がインクリメントされ，徹底的にテストされます．安定していると判断された場合，リリースブランチにはバージョン(この場合の ``v0.25.0`` )のタグが付けられ，必要に応じて変更が加えられた場合にはmainとマージされます． ``main`` で機能開発が継続され，ホットフィックスはこのリリースに統合されます．必要に応じてパッチを適用できるように，古いリリースブランチは削除しないでください．

source: Minor Release Steps
ja: マイナーリリース手順

source: Minor releases are feature and bug releases that improve the functionality and stability of ``pyvista``. Before a minor release is created the following will occur:
ja: マイナーリリースは， ``pyvista`` の機能と安定性を改善する機能およびバグリリースです．マイナーリリースが作成される前に，次のことが発生します．

source: Create a new branch from the ``main`` branch with name ``release/MAJOR.MINOR`` (for example ``release/0.25``).
ja: ``main`` ブランチから ``release/MAJOR.MINOR`` という名前の新しいブランチを作成します(例: ``release/0.25`` )．

source: Update the development version numbers in ``pyvista/_version.py`` and commit it (for example ``0, 26, 'dev0'``). Push the branch to GitHub and create a new PR for this release that merges it to main. Development to main should be limited at this point while effort is focused on the release.
ja: ``pyvista/_version.py`` の開発バージョン番号を更新し，コミットします(例: ``0, 26, 'dev0'``)．ブランチをGitHubにプッシュし，mainにマージする今回のリリースの新しいPRを作成します．リリースに注力している間は，mainへの開発はこの時点では制限されるべきです．

source: Locally run all tests as outlined in the `Testing Section <#testing>`_ and ensure all are passing.
ja: `テストのセクション <#testing>`_ で概説されているように，すべてのテストをローカルで実行し，すべてが合格していることを確認します．

source: Locally test and build the documentation with link checking to make sure no links are outdated. Be sure to run ``make clean`` to ensure no results are cached.
ja: リンクが古くなっていないことを確認するために，リンクチェックを行いながらドキュメントをローカルにテストしてビルドします．また， ``make clean`` を実行して，結果がキャッシュされていないことを確認してください．

source: After building the documentation, open the local build and examine the examples gallery for any obvious issues.
ja: ドキュメントをビルドしたら，ローカル・ビルドを開き，サンプル・ギャラリーで明らかな問題がないか調べてください．

source: It is now the responsibility of the ``pyvista`` community to functionally test the new release. It is best to locally install this branch and use it in production. Any bugs identified should have their hotfixes pushed to this release branch.
ja: 新しいリリースを機能的にテストするのは ``pyvista`` コミュニティの責任です．このブランチをローカルにインストールして運用環境で使用することをお勧めします．検出されたバグについては，ホットフィックスをこのリリースブランチにプッシュする必要があります．

source: When the branch is deemed as stable for public release, the PR will be merged to main. After update the version number in ``release/MAJOR.MINOR`` branch, the ``release/MAJOR.MINOR`` branch will be tagged with a ``vMAJOR.MINOR.0`` release. The release branch will not be deleted. Tag the release with:
ja: このブランチが安定版として一般公開されると，PR は main にマージされます． ``release/MAJOR.MINOR`` ブランチのバージョン番号を更新した後， ``release/MAJOR.MINOR`` ブランチは ``vMAJOR.MINOR.0`` リリースというタグが付けられます．リリースブランチは削除されません．次のようにリリースにタグを付けます:

source: Please check again that the tag has been created correctly and push the branch and tag.
ja: タグが正しく作成されたことを再度確認し，ブランチとタグをプッシュしてください．

source: Create a list of all changes for the release. It is often helpful to leverage `GitHub’s compare feature <https://github.com/pyvista/pyvista/compare>`_ to see the differences from the last tag and the ``main`` branch. Be sure to acknowledge new contributors by their GitHub username and place mentions where appropriate if a specific contributor is to thank for a new feature.
ja: リリースのすべての変更のリストを作成します． `GitHub's compare feature <https://github.com/pyvista/pyvista/compare>`_ を活用して，最後のタグや ``main`` ブランチとの違いを確認することは，しばしば役に立ちます．特定の貢献者が新機能に感謝したい場合は，GitHubのユーザー名と適切な場所の記載で，新しい貢献者を必ず確認してください．

source: Place your release notes from previous step in the description for `the new release on GitHub <https://github.com/pyvista/pyvista/releases/new>`_.
ja: 前の手順のリリースノートを `GitHubの新リリース <https://github.com/pyvista/pyvista/releases/new>`_ の説明に入れてください．

source: Go grab a beer/coffee/water and wait for `@regro-cf-autotick-bot <https://github.com/regro/cf-scripts>`_ to open a pull request on the conda-forge `PyVista feedstock <https://github.com/conda-forge/pyvista-feedstock>`_. Merge that pull request.
ja: ビール，コーヒー，水を飲みに行って， `@regro-cf-autotick-bot <https://github.com/regro/cf-scripts>`_ がconda-forge `PyVista feedstock <https://github.com/conda-forge/pyvista-feedstock>`_ のプルリクエストを開くのを待って，そのプルリクエストをマージします．

source: Announce the new release in the Discussions page and celebrate.
ja: Discussions ページで新リリースを発表し，お祝いしましょう．

source: Patch Release Steps
ja: パッチリリース手順

source: Patch releases are for critical and important bugfixes that can not or should not wait until a minor release. The steps for a patch release
ja: パッチリリースは重要なバグフィックスのためのもので，マイナーリリースまで待つことはできないものです．パッチリリースの手順は

source: Push the necessary bugfix(es) to the applicable release branch. This will generally be the latest release branch (for example ``release/0.25``).
ja: 必要な(複数の)バグフィックスを該当するリリースブランチにプッシュします．これは通常，最新のリリースブランチ(例 ``release/0.25``)です．

source: Update ``pyvista/_version.py`` with the next patch increment (for example ``v0.25.1``), commit it, and open a PR that merge with the release branch. This gives the ``pyvista`` community a chance to validate and approve the bugfix release. Any additional hotfixes should be outside of this PR.
ja: 次のパッチ増分で ``pyvista/_version.py`` を更新し(例: ``v0.25.1`` )，コミットし，リリースブランチとマージするPRをオープンします．これにより， ``pyvista`` コミュニティはバグ修正リリースを検証し，承認する機会を得ます．追加のホットフィックスは，このPRの範囲外でなければなりません．

source: When approved, merge with the release branch, but not ``main`` as there is no reason to increment the version of the ``main`` branch. Then create a tag from the release branch with the applicable version number (see above for the correct steps).
ja: 承認されたら，リリースブランチとマージしますが， ``main`` ブランチのバージョンを増やす理由がないため， ``main`` とはマージしません．次に，リリースブランチから適切なバージョン番号(正しい手順については上記を参照してください．)のタグを作成します．

source: If deemed necessary, create a release notes page. Also, open the PR from conda and follow the directions in step 10 in the minor release section.
ja: 必要に応じて，リリースノートページを作成します．また，condaからPRを開き，マイナーリリースセクションの手順10の指示に従います．

source: Dependency version policy
ja: 依存バージョンポリシー

source: Python and VTK dependencies
ja: PythonとVTKの依存関係

source: We support all supported `Python versions`_ and `VTK versions`_ that support those Python versions. As much as we would prefer to follow `SPEC 0`_, we follow VTK versions as an interface library of VTK.
ja: 私たちは、サポートされているすべての `Python バージョン`_ と、それらの Python バージョンをサポートしている `VTK バージョン`_ をサポートしています。私たちは `SPEC 0`_ に従いたいのですが、VTKのインターフェイスライブラリとして、VTKのバージョンに従います。

source: PyVista within a Docker Container
ja: Dockerコンテナ内のPyVista

source: You can use ``pyvista`` from within a docker container with jupyterlab. To launch a local docker container, install ``docker``, then pull and run the image with:
ja: jupyterlabでは，Dockerコンテナから ``pyvista`` を使用することができます． ローカルのDockerコンテナを起動するには， ``docker`` をインストールし，イメージをpullして実行する．

source: Finally, open the link that shows up from the terminal output and start playing around with pyvista in jupyterlab. For example:
ja: 最後に，端末出力に表示されるリンクを開き，jupyterlabのpyvistaを試してみましょう．たとえば，次のようになります．

source: You can see the latest tags of `our Docker containers here <https://github.com/pyvista/pyvista/pkgs/container/pyvista>`_. ``ghcr.io/pyvista/pyvista:latest`` has JupyterLab set up while ``ghcr.io/pyvista/pyvista:latest-slim`` is a lightweight Python environment without Jupyter
ja: `私たちのDockerコンテナの最新のタグは，こちら<https://github.com/pyvista/pyvista/pkgs/container/pyvista>`_ で見ることができます． ``ghcr.io/pyvista/pyvista:latest`` には JupyterLab がセットアップされており， ``ghcr.io/pyvista/pyvista:latest-slim`` は Jupyter を含まない軽量の Python 環境です．

source: You may need to log into the GitHub container registry by following the directions at `Working with the Docker registry <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.0/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-docker-registry>`_)
ja: `Dockerレジストリを利用した作業 <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.0/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-docker-registry>`_ にある指示に従って，GitHubのコンテナレジストリにログインする必要があるかもしれません)

source: Create your own Docker Container with PyVista
ja: PyVista で独自のDockerコンテナを作成します

source: Clone PyVista and cd into this directory to create your own customized docker image.
ja: PyVistaをこのディレクトリにクローンしcdでこのディレクトリに入り，独自のカスタマイズされたDockerイメージを作成します．

source: If you wish to have off-screen GPU support when rending on jupyterlab, see the notes about building with EGL at :ref:`building_vtk`, or use the custom, pre-built wheels at `Release 0.27.0 <https://github.com/pyvista/pyvista/releases/tag/0.27.0>`_. Install that customized vtk wheel onto your docker image by modifying the docker image at ``pyvista/docker/jupyter.Dockerfile`` with:
ja: jupyterlabでレンタルする際にオフスクリーンGPUをサポートさせたい場合は， :ref:`building_vtk` のEGLでのビルドに関する注意を参照するか， `Release 0.27.0 <https://github.com/pyvista/pyvista/releases/tag/0.27.0>`_ のカスタムのプリビルドwheelを使用してください． ``pyvista/docker/jupyter.Dockerfile`` のDockerイメージを次のように変更して，カスタマイズしたvtk wheelをdockerイメージにインストールします．

source: Additionally, you must install GPU drivers on the docker image of the same version running on the host machine. For example, if you are running on Azure Kubernetes Service and the GPU nodes on the kubernetes cluster are running ``450.51.06``, you must install the same version on your image. Since you will be using the underlying kernel module, there's no reason to build it on the container (and trying will only result in an error).
ja: さらに，ホストマシンで実行されている同じバージョンのDockerイメージにGPUドライバをインストールする必要があります．例えば，Azure Kubernetes Serviceを実行していて，Kubernetesクラスタ上のGPUノードが ``450.51.06`` を実行している場合，同じバージョンをイメージにインストールする必要があります．基礎となるカーネル・モジュールを使用することになるので，コンテナー上にビルドする理由はありません(試行してもエラーになるだけです．)．

source: To verify that you're rendering on a GPU, first check the output of ``nvidia-smi``. You should get something like:
ja: GPUでレンダリングしているかどうかを確認するには，まず ``nvidia-smi`` の出力をチェックします．

source: Note the driver version (which is actually the kernel driver version), and verify it matches the version you installed on your docker image.
ja: ドライバのバージョン(これは実際にはカーネルドライバのバージョンです．)をメモし，それがdockerイメージにインストールしたバージョンと一致することを確認します．

source: Finally, check that your render window is using NVIDIA by running ``ReportCapabilities``:
ja: 最後に， ``ReportCapabilities`` を実行して，レンダーウィンドウがNVIDIAを使用していることを確認します．

source: If you get ``display id not set``, then your environment is likely not set up correctly.
ja: ``display id not set`` を受信した場合，環境が正しく設定されていない可能性があります．

source: Extending PyVista
ja: PyVistaの拡張

source: PyVista ``DataSets`` can be extended for user defined functionality. See :ref:`Extending PyVista Example <extending_pyvista_example>`.
ja: PyVistaの ``DataSets`` は，ユーザ定義の機能を拡張することができます．詳しくは :ref:`Extending PyVista Example <extending_pyvista_example>` をご覧ください．

source: Extras
ja: その他

source: This section contains resources to expand the usage of PyVista beyond just running it from a Python console or IDE. For example, you can package PyVista in a docker image and build VTK with EGL to enable rich headless plotting on remote servers. You can also package PyVista using `pyinstaller`_ to be used within a standalone application.
ja: このセクションには，PythonコンソールまたはIDEからPyVistaを実行するだけでなく，PyVistaの使用方法を拡張するためのリソースが含まれています．例えば，PyVistaをDockerイメージにパッケージ化し，EGLでVTKをビルドして，リモートサーバ上での豊富なヘッドレスプロットを可能にすることができます． `pyinstaller`_ を使用してPyVistaをパッケージ化し，スタンドアロンアプリケーション内で使用することもできます．

source: See the :ref:`developer_notes` section for details on contributing and how you can help develop PyVista.
ja: 貢献の詳細とPyVistaの開発方法については， :ref:`developer_notes` のセクションを参照してください．

source: Sphinx PyVista Plot Directive
ja: Sphinx PyVista Plot ディレクティブ

source: You can generate static and interactive scenes of pyvista plots using the ``.. pyvista-plot::`` directive by adding the following to your ``conf.py`` when building your documentation using Sphinx.
ja: Sphinxを使ってドキュメントを作成する際に，以下の内容を ``conf.py`` に追加することで， ``.. pyvista-plot::`` ディレクティブを使用して，pyvistaのプロットの静的なシーンとインタラクティブなシーンを生成することができます．

source: You can then issue the plotting directive within your sphinx documentation files::
ja: そうすれば，sphinxのドキュメントファイルの中で，plottingディレクティブを発行することができます::

source: Which will be rendered as:
ja: 以下のように表示されます．

source: Static Scene
ja: スタティックシーン

source: Interactive Scene
ja: インタラクティブなシーン

source: This is a default sphere
ja: これはデフォルトの球体

source: You need to install the following packages to build the interactive scene:
ja: インタラクティブシーンをビルドするには、以下のパッケージをインストールする必要があります:

source: You need to spin up a local server to view the interactive scene in the documentation.
ja: ドキュメントのインタラクティブなシーンを見るには、ローカルサーバーを立ち上げる必要があります。

source: Complete Example
ja: 完全な例

source: The following is a script to build documentation with interactive plots from scratch. The script will:
ja: 以下は、インタラクティブなプロットを含むドキュメントをゼロから作成するスクリプトです。このスクリプトは:

source: Create a new virtual environment and install dependencies
ja: 新しい仮想環境を作成し、依存関係をインストールします

source: Create the files required for a simple documentation build:
ja: 簡単なドキュメントのビルドに必要なファイルを作成します:

source: Sphinx configuration file ``doc/src/conf.py`` with extensions
ja: Sphinx 設定ファイル ``doc/src/conf.py`` と拡張子

source: Source file ``doc/src/example.py`` with a simple plot directive example
ja: ソースファイル ``doc/src/example.py`` に簡単なプロットディレクティブの例を示します。

source: Index file ``doc/src/index.rst`` for site navigation
ja: サイトナビゲーションのためのインデックスファイル ``doc/src/index.rst``

source: Build the documentation
ja: ドキュメントの作成

source: Start a local server
ja: ローカルサーバーの起動

source: You can copy and paste the script directly into a terminal and execute it. Once the documentation is built, you should be able to view it with a web browser by navigating to ``http://localhost:11000``.
ja: スクリプトを直接ターミナルにコピー＆ペーストして実行することができます。 ドキュメントが作成されたら、ウェブブラウザで ``http://localhost:11000`` に移動して閲覧することができるはずです。

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: Plot directive module.
ja: プロットディレクティブモジュール．

source: A directive for including a PyVista plot in a Sphinx document.
ja: SphinxドキュメントにPyVistaプロットを含めるためのディレクティブ。

source: The ``.. pyvista-plot::`` sphinx directive will include an inline ``.png`` image.
ja: ``.. pyvista-plot::`` ディレクティブは，インラインの ``.png`` イメージを含みます．

source: The source code for the plot may be included in one of two ways:
ja: プロットのソースコードは，次の2つの方法のいずれかで含まれます．

source: Using **doctest** syntax::
ja: **doctest** 構文を使用しています．

source: **A path to a source file** as the argument to the directive::
ja: **ソースファイルへのパス** を directive の引数として指定します::

source: When a path to a source file is given, the content of the directive may optionally contain a caption for the plot::
ja: ソースファイルへのパスが与えられている場合，ディレクティブの内容には，オプションでプロットのキャプションを含めることができます::

source: Additionally, one may specify the name of a function to call (with no arguments) immediately after importing the module::
ja: さらに，モジュールをインポートした直後に，（引数なしで）呼び出す関数の名前を指定することもできます．

source: Code blocks containing ``doctest:+SKIP`` will be skipped.
ja: ``doctest:+SKIP`` を含むコードブロックはスキップされます．

source: Animations will not be saved, only the last frame will be shown.
ja: アニメーションは保存されず，最後のフレームのみが表示されます．

source: **Options** The ``pyvista-plot`` directive supports the following options:
ja: **Options** ```pyvista-plot`` ディレクティブは，以下のオプションをサポートしています．

source: Whether to display the source code. The default can be changed using the ``pyvista_plot_include_source`` variable in :file:`conf.py`.
ja: ソースコードを表示するかどうかを指定します．デフォルトは :file:`conf.py` の ``pyvista_plot_include_source`` 変数で変更できます．

source: If this source file is in a non-UTF8 or non-ASCII encoding, the encoding must be specified using the ``:encoding:`` option. The encoding will not be inferred using the ``-*- coding -*-`` metacomment.
ja: もし，このソースファイルがUTF8やASCII以外のエンコーディングである場合には， ``:encoding:`` オプションを使ってエンコーディングを指定しなければなりません． このエンコーディングは ``-*- coding -*-`` メタコメントを使って推測されることはありません．

source: If provided, the code will be run in the context of all previous plot directives for which the ``:context:`` option was specified. This only applies to inline code plot directives, not those run from files.
ja: このオプションが指定された場合，コードは ``:context:`` オプションが指定された以前のすべてのプロットディレクティブのコンテクストで実行されます． これはインラインコードのプロットディレクティブにのみ適用され，ファイルから実行されるものには適用されません．

source: When setting this flag, the code block will be run but no figures will be inserted. This is usually useful with the ``:context:`` option.
ja: このフラグを設定すると，コードブロックは実行されますが，数字は挿入されません． これは通常 ``:context:`` オプションと一緒に使うと便利です．

source: If specified, the option's argument will be used as a caption for the figure. This overwrites the caption given in the content, when the plot is generated from a file.
ja: 指定された場合，オプションの引数が図のキャプションとして使用されます．これは，ファイルからプロットが生成された場合，コンテンツで与えられたキャプションを上書きします．

source: When setting this flag, static images will be used instead of an interactive scene.
ja: このフラグを設定すると，インタラクティブシーンの代わりに静止画像が使われます．

source: Whether to skip execution of this directive. If no argument is provided i.e., ``:skip:``, then it defaults to ``:skip: true``. Default behaviour is controlled by the ``plot_skip`` boolean variable in :file:`conf.py`. Note that, if specified, this option overrides the ``plot_skip`` configuration.
ja: このディレクティブの実行をスキップするかどうか。 引数を指定しない場合、つまり ``:skip:`` の場合、デフォルトは ``:skip: true`` です。 デフォルトの動作は :file:`conf.py` の ``plot_skip`` boolean 変数によって制御されます。 このオプションは ``plot_skip`` の設定を上書きすることに注意してください。

source: This flag marks the directive for *conditional* execution. Whether the directive is executed is controlled by the ``plot_skip_optional`` boolean variable in :file:`conf.py`.
ja: このフラグはディレクティブを *条件付き* で実行することを示します。 ディレクティブが実行されるかどうかは :file:`conf.py` の ``plot_skip_optional`` boolean 変数によって制御されます。

source: Additionally, this directive supports all the options of the `image` directive, except for *target* (since plot will add its own target). These include *alt*, *height*, *width*, *scale*, *align*.
ja: さらに，このディレクティブは， *target* を除いて， `image` ディレクティブのすべてのオプションをサポートしています (plot が独自のターゲットを追加するため)． これらのオプションには *alt*, *height*, *width*, *scale*, *align* があります．

source: **Configuration options**
ja: **設定オプション**

source: Prior to v0.45, these directives conflicted with ``matplotlib``. All directives have been prepended with ``pyvista_``.
ja: v0.45以前では、これらのディレクティブは ``matplotlib`` と衝突していました。 すべてのディレクティブの先頭に ``pyvista_`` を追加しました。

source: The plot directive has the following configuration options:
ja: plotディレクティブには，以下の設定項目があります．

source: Default value for the ``include-source`` directive option. Default is ``True``.
ja: ``include-source`` ディレクティブオプションのデフォルト値．デフォルトは ``True`` 。

source: Base directory, to which ``plot::`` file names are relative to. If ``None`` or unset, file names are relative to the directory where the file containing the directive is.
ja: ベースとなるディレクトリで， ``plot::`` のファイル名の相対パスを指定します． ``None`` または未設定の場合には，ファイル名はそのディレクティブを含むファイルがあるディレクトリに相対します．

source: Whether to show links to the files in HTML. Default ``True``.
ja: ファイルへのリンクをHTMLで表示するかどうか．デフォルトは ``True`` ．

source: Provide a customized Jinja2 template for preparing restructured text.
ja: 再構成されたテキストを作成するためのカスタマイズされた Jinja2 テンプレートを提供します．

source: Python code to be run before every plot directive block.
ja: 各プロットディレクティブブロックの前に実行されるPythonコード．

source: Python code to be run after every plot directive block.
ja: 各プロットディレクティブブロックの後に実行されるPythonコード．

source: Default value for the ``skip`` directive option.
ja: ディレクティブオプション ``skip`` のデフォルト値。

source: Whether to skip execution of ``optional`` directives.
ja: ``オプションの`` ディレクティブの実行をスキップするかどうか。

source: These options can be set by defining global variables of the same name in :file:`conf.py`.
ja: これらのオプションは， :file:`conf.py` で同名のグローバル変数を定義することで設定できます．

source: Freezing PyVista with PyInstaller
ja: PyInstallerを使用したPyVistaのフリーズ

source: You can make some fantastic standalone programs with ``pyinstaller`` and ``pyvista``, and you can even make a graphical user interface incorporating ``PyQt5`` or ``pyside2``. Depending on your version of VTK, this requires some extra steps to setup.
ja: ``pyinstaller`` や ``pyvista`` を使って素晴らしいスタンドアローンのプログラムを作ることができますし， ``PyQt5`` や ``pyside2`` を組み込んだグラフィカルユーザインタフェースを作ることもできます．VTKのバージョンによっては，これをセットアップするために追加のステップが必要です．

source: When running VTK v9, you need to add several additional ``hiddenimports``. For clarity and completeness, create a spec file (we'll name it ``pyvista.spec``) following the directions given at `Using Spec Files <https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html>`__. Modify the ``Analysis`` and add the following hidden imports:
ja: VTK v9を実行しているときは，さらにいくつかの ``hiddenimports`` を追加する必要があります．説明をわかりやすく，完全なものにするために， `Specファイルを使う <https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html>`__ の指示に従ってスペックファイル(私たちは ``pyvista.spec`` と名付けます)を作成してください． ``Analysis`` を修正し，次の非表示のインポートを追加します．

source: From there, you can freeze an application using ``pyvista`` and create a standalone application.
ja: そこから， ``pyvista`` を使用してアプリケーションをフリーズし，スタンドアロンアプリケーションを作成できます．

source: PyVista pytest Plugin
ja: PyVista pytest プラグイン

source: PyVista provides a pytest plugin `pytest-pyvista <https://pytest.pyvista.org/>`_ for image regression testing.
ja: PyVistaは，画像の回帰テストを行うためのpytestプラグイン `pytest-pyvista <https://pytest.pyvista.org/>`_ を提供しています．

source: Using Local VTK-Data
ja: ローカルVTKデータの使用

source: Normally, the PyVista examples will be downloaded from the `pyvista/vtk-data repository <https://github.com/pyvista/vtk-data>`_. Alternatively, the entire pyvista/vtk-data repository can be supplied as a local folder. If the ``PYVISTA_VTK_DATA`` environment variable is set to the folder path, the examples will instead be copied from the local folder.
ja: 通常，PyVista のサンプルは， `pyvista/vtk-data リポジトリ <https://github.com/pyvista/vtk-data>`_ からダウンロードします．また，pyvista/vtk-data リポジトリ全体をローカルフォルダとして提供することもできます．環境変数 ``PYVISTA_VTK_DATA`` にフォルダパスが設定されている場合は，代わりに例題がローカルフォルダからコピーされます．

source: This example uses a cloned vtk-data repository:
ja: この例では，クローンされたvtk-dataリポジトリを使用しています．

source: PyVista's documentation uses the Sphinx extension https://github.com/pyvista/vtk-xref to link directly to `VTK's documentation <https://vtk.org/doc/nightly/html/index.html>`_.
ja: PyVistaのドキュメントでは、 `VTK's documentation <https://vtk.org/doc/nightly/html/index.html>`_ に直接リンクするためにSphinx拡張 https://github.com/pyvista/vtk-xref を使用しています。

source: This extension adds the ``:vtk:`` role to allow writing, for example, ``:vtk:`vtkImageData``` inside docstrings to link directly to the ``vtkImageData`` documentation. This will render as :vtk:`vtkImageData`.
ja: この拡張は ``:vtk:`` ロールを追加し、例えば ``:vtk:`vtkImageData`` を docstring の中に記述することで、 ``vtkImageData`` ドキュメントに直接リンクできるようにします。 これは :vtk:`vtkImageData` としてレンダリングされます。

source: See `vtk-xref's repository <https://github.com/pyvista/vtk-xref>`_ for installation and usage details for adding the ``:vtk:`` role to your project.
ja: プロジェクトに ``:vtk:`` ロールを追加するためのインストールと使い方の詳細は `vtk-xref のリポジトリ <https://github.com/pyvista/vtk-xref>`_ を参照してください。
